Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/bash-sensors@pkkk/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Error: Still waiting for command to finish!
zh_cn: 错误：仍在等待命令完成！
zh_tw: 錯誤：仍在等待命令完成！

source: Bash Sensors
zh_cn: Bash 传感器

source: Write your Bash commands to specify applet output (temperature sensors and not only!)
zh_cn: 编写您的 Bash 命令以指定小程序输出 (不仅限于温度传感器！)
zh_tw: 撰寫 Bash 命令以指定小程式輸出內容（不僅可以是溫度感測器！）

source: Settings - Bash Sensors (write commands in Bash!)
zh_cn: 设置 - Bash 传感器 (在 Bash 中编写命令！)
zh_tw: 設定 - Bash Sensors（以 Bash 撰寫命令！）

source: Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Title used when displaying notifications
zh_cn: 显示通知时使用的标题
zh_tw: 顯示通知時使用的標題

source: seconds
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: Refresh interval [0 for no refresh]
zh_cn: 刷新间隔 (为 0 时禁用刷新)
zh_tw: 更新間隔 [0 表示不自動更新]

source: Shell to be used ('-c' will be used to call commands)
zh_cn: 要使用的 Shell (使用 “-c” 调用命令)
zh_tw: 要使用的 Shell（會以 -c 參數執行命令）

source: Commands
zh_cn: 命令
zh_tw: 命令

source: Command 1
zh_cn: 命令 1
zh_tw: 命令 1

source: first line of output (use \f for more lines)
zh_cn: 输出的第一行 (如需更多行，请使用 \f)
zh_tw: 第一列輸出（可用 \f 顯示更多列）

source: Two-line mode (command 2 enabled)
zh_cn: 双行模式 (启用命令 2)
zh_tw: 兩列模式（啟用命令 2）

source: Command 2
zh_cn: 命令 2
zh_tw: 命令 2

source: second line of output (optional)
zh_cn: 输出的第二行 (可选)
zh_tw: 第二列輸出（可選）

source: Icon
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: Dynamic icon (use output of icon command as icon)
zh_cn: 动态图标 (使用图标命令的输出作为图标)
zh_tw: 動態圖示（以命令輸出作為圖示）

source: Static icon or command returning the full path to an icon
zh_cn: 静态图标或命令返回图标的完整路径
zh_tw: 靜態圖示或回傳完整圖示路徑的命令

source: command should return an icon (leave empty for no icon)
zh_cn: 命令应该返回一个图标 (如果没有图标则留空)
zh_tw: 命令需回傳圖示（留空則不顯示圖示）

source: Tooltip
zh_cn: 提示框
zh_tw: 工具提示

source: Dynamic tooltip (use output of tooltip command as tooltip)
zh_cn: 动态提示框 (使用提示框命令的输出作为提示框)
zh_tw: 動態工具提示（以命令輸出作為提示內容）

source: Tooltip command or static tooltip text
zh_cn: 提示框命令或静态提示文本
zh_tw: 工具提示命令或靜態提示文字

source: tooltip (static or dynamic)
zh_cn: 提示框 (静态或动态)
zh_tw: 工具提示（靜態或動態）

source: Command on applet click
zh_cn: 单击小程序时的命令
zh_tw: 點選小程式時執行的命令

source: Menu command (on applet left-click)
zh_cn: 菜单命令 (单击小程序时)
zh_tw: 選單命令（點選小程式時執行）

source: allows to display lots of information in popup menu
zh_cn: 总是在弹出的菜单中显示详细信息
zh_tw: 可在彈出選單中顯示大量資訊

source: Display output of menu command
zh_cn: 显示菜单命令的输出
zh_tw: 顯示選單命令的輸出

source: Command on start-up
zh_cn: 启动时的命令
zh_tw: 啟動執行命令

source: Command run at start-up
zh_cn: 开机时运行的命令
zh_tw: 啟動時執行之命令
